При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. 2 Ошибки в словосочетании "Основные Инструменты".
3. Ошибка в слове "Тестирование" в "Тестирование WEB-приложений".
4. Ошибка в слове "Windows" в "Командная строка Windows".

Файл cmd.html.
1. dir - это не изменить каталог, а отображение файлов и папок в текущем каталоге, а cd - изменить каталог;
2. date - это выводит или устанавливает текущую дату, а time - выводит или устанавливает системное время;
3. Нет кнопки "Вернуться на главную";
4. В заголовке страницы написано "Portal for QA", а должно быть "Командная строка Windows".

Файл mac.html.
1. mv - это "расшифровывается как "Move"...", а mkdir - это "расшифровывается как "makedirectory". Также была ошибка в слове "расшифровывается" и слэш вместо точки.
2. В заголовке страницы написано "Терминал MaOS", пропущена буква "c".

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В заголовке страницы написано "Git - всему голова", хотя по аналогии с другими страницами должно быть просто "Git".
3. Кнопка "Вернуться на главную" содержит ошибку в слове "вернуться", а также переправляет на страницу mac.html.
4. Все команды неверные и являются копией из mac.html.
